## Rafael Luna | Ingeniero Informático y titulado en Desarrollo de Infraestructuras Virtuales
# CARTA DE MOTIVACIÓN
---
A la atención del departamento de RRHH de CloudInnovate Solutions
---
---
Estimado reclutador:

Soy Rafael Luna y presento esta carta con el objeto de exponer mi candidatura al puesto de Ingeniero DevOps,
ya que dicho trabajo se adecua bien a mi carrera profesional.

- Estudié el grado de Ingeniería Informática en la UGR y realicé un curso titular especializado en Infraestructuras
Virtuales. Gracias a esta educación, tengo experiencia en el uso de máquinas virtuales, estructuras en contenedores y
demás sobre el despliegue de sistemas de información y desarrollo industrial.

- También aclarar que recientemente obtuve el certificado AWS Certicified DevOps Engineer en su plan académico
online, por lo que también es un punto a favor de mi propuesta a este empleo.

Me gustaría añadir que cuento también con un perfil lleno de experiencia en el sector industrial, ya que estuve
trabajando en varias instituciones como SWAD.ugr.es o en Amazon SP. como ingeniero informático y encargado del
desarrollo y mantenimiento de módulos del sistema principal.

Por finalizar, comento que también tengo una gran iniciativa en mi tiempo de ocio, puesto que he desarrollado
varios proyectos relacionado al despliegues de productos en entornos controlados. Puede consultar mi GitHub
aquí:
(link)

Agradezco su atención y espero una respuesta.
---

##(FIRMA todo chula aquí)            (logotipo de la empresa)
