CARTA DE RECOMENDACIÓN

Nombre: Rafael Luna
Dirección: Plaza Nueva 3
Móvil: 601133360
Correo electrónico: rafaelluna@correo.ugr.es

TechSolutions Innovations
Fecha: 19/12/2023
Atn, D. Juan Luís Laredo
Director de RRHH de TechSolutions Innovations
Ciudad Metrópolis

Estimado señor Juan Luís Laredo:


Recién graduado en Ingeniería Informática, me pongo en contacto con usted para manifestarle mi interés en poder desarrollar el puesto de Ingeniero de Sistemas Junior en TechSolutions Innovations.

Desde siempre, mi curiosidad por entender el funcionamiento de las cosas me ha llevado a profundizar en el mundo de la informática. Esta pasión se ha reflejado en mi trayectoria académica, participando activamente en varios 

concursos que me han permitido aplicar y expandir los conocimientos adquiridos en el aula. Por ejemplo, en mi primer hackathon, colaboré en el desarrollo de un sistema virtualizado para gestionar canalizaciones pluviales. 

En otro proyecto destacado, trabajé con compañeros para crear un docker que facilita a los docentes en países en desarrollo el acceso a un sistema de gestión de bases de datos ligero, apto para ordenadores de gama baja.

Considero que la motivación es un requisito clave para el éxito en el ámbito de la ingeniería de sistemas, un campo en constante evolución. Además de la experiencia técnica obtenida durante mi carrera y en concursos, he desarrollado 

habilidades interpersonales valiosas como el trabajo en equipo, competencias lingüísticas y habilidades de comunicación pública. Estas "soft skills" son fundamentales para adaptarse con agilidad a los cambios y trabajar eficazmente en equipo.


Adjunto a esta carta encontrarán mi Curriculum Vitae y una copia del expediente académico.

Espero tener la oportunidad de conversar con usted en una próxima entrevista, para personalmente exponerle mi entusiasmo y mi deseo de formar parte de su equipo de trabajo.

Reciba un cordial saludo,

 

Rafael Luna
