Estimado representante de TechSolutions Innovations.

Soy Carmen Mola y recientemente he sido informada acerca de uno de las vacantes libres que existen actualemente en su empresa de Metrópolis. Concretamente me estoy refiriendo al puesto de Ingeniero de Sistemas Junior para el equipo de administración 
de sistemas. Le mando esta carta adjunta a mi currículum como parte de mi solicitud a dicho puesto.

Tal y como podrá ver en mi currículum, acabo de terminar hace menos de un año el grado en ingeniería informática de la prestigiosa universidad de Granada, cursando además la rama de ingeniería de redes y servidores. Todavía no he accedido 
a ningún trabajo, por lo que mi experencia laboral se limita únicamente a unas prácticas de empresas realizadas el pasado año durante mi último curso en la universidad. La empresa en la que hice las prácticas es "ElBromas Tech" de Gotham City, empresa
que además me escribió una carta de reomendación que también adjunto.

A pesar de no contar con una gran experiencia general previa, sí que estoy muy familiarizada con todos los campos relacionados con certificación, gestión de redes, otros tipo de estructuras y, sobretodo, virtualización de sistemas. Este último apartado 
fue a lo que más me dediqué durante mis prácticas de empresa tal y como puede comprobar, por lo que le garantizo que no tendría un período de aprendizaje demasiado largo en la empresa para ponerme al día con todos los conocimientos necesarios.

Por último me gustaría comunicarle que sería todo un honor para mí poder trabajar en tan prestigiosa empresa de Metrópolis. Prometo dar lo mejor de mí misma y esforzarme todo lo posible por traer nuevas ideas a TechSolutions y ayudar en todo
lo posible al crecimiento de la empresa.

Gracias por su atención y un cordial saludo,
Carmen Mola.
